V8

*consertei as referencias externas do projeto
*adicionei classe diagnostico (id, data, observacoes - não coloquei nome pq ainda não entendi o pq)
*caso de uso buscar paciente da triagem praticamente pronto
*tela main do médico bem encaminhada
*gerar parecer e finalizar consulta encaminhadas. vou trabalhar nisso ahora
*tecnicamente o gerar receita já está conectada na consulta, só precisa fazer o fluxo da janela. mas quando clica ele já dá um numero à receita e a atribui à consulta
*melo disse que a manipulação da receita que ele pediu, deverá ser feita no [pesquisar historico], ou seja, MAIS TRABALHO
mas creio que isso não seja tão complicado.


-------------------------------


V10

*todas as labels funcionando devidamente
*fluxo da consulta completo, faltam pequenos detalhes que verificarei depois que implementar o caso de uso da receita

*ainda por fazer
-algum tipo de login pro médico, e algum método pra pegar as informações dele
-pegar a receita corretamente
-socket da farmacia MELDELS
-pesquisar histórico, que vou começar ahora

bjinhos e por favor leiam e me respondam.


